Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-09 output/texdoctec.daca267.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.87eaa47 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:45:57 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.87eaa47 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:45:57 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.87eaa47 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:45:57 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.87eaa47 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:45:57 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.87eaa47 - Compilación para
entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:45:57 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.87eaa47 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:45:57 +0000

@@

@@

1.cbb6f11 - crrcn.config.14 - Mon, 9 Dec 2024 17:32:05 -0500

1.12ae928 - crrcn.config.13 - Mon, 9 Dec 2024 17:28:17 -0500

@@

\subsection{Requerimiento Integración Webservices Plani
(REQR15)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-webservices-plani-reqr15}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.49
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1f.RequerimientoREQR15.png}
\caption{05.REQR.1n.1f. Requerimiento REQR15. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-75d9f02b973f41aa9b5950a00179ead7}
\end{figure}

\subsubsection{REQR15. Integración Webservices
Plani}\label{sec:reqr15.-integraciuxf3n-webservices-plani}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de Webservices Plani como la exposición de las capacidades
del módulo Plani.

Fuente: webservicesPlani (pdf).

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Integrar Obtener Numero Proceso
\item
  Integrar Obtener Numero Contrato
\item
  Integrar Obtener Datos del Contrato
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Solución 7}\label{sec:soluciuxf3n-7}

\subsubsection{SINT70. Integrar Obtener Numero
Proceso}\label{sec:sint70.-integrar-obtener-numero-proceso}

@@

\subsubsection{SINT71. Integrar Obtener Numero
Contrato}\label{sec:sint71.-integrar-obtener-numero-contrato}

@@

\subsubsection{SINT72. Integrar Obtener Datos del
Contrato}\label{sec:sint72.-integrar-obtener-datos-del-contrato}

@@

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR15}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr15}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.4
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR15.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR15. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-f8172abe0c2a44e3a7286e20b18ef5ff}
\end{figure}

\subsubsection{REQR15. Integración Webservices
Plani}\label{sec:reqr15.-integraciuxf3n-webservices-plani-1}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de Webservices Plani como la exposición de las capacidades
del módulo Plani.

Fuente: webservicesPlani (pdf).

@@

\subsubsection{HU.SINT70. Integración Obtener Numero
Proceso}\label{sec:hu.sint70.-integraciuxf3n-obtener-numero-proceso}

@@

Integrar el servicio que recupera el número del proceso asociado a un
identificador específico (id\_Paa), Obtener Numero Proceso de Plani y
devolver resultado al módulo de consumidor. El servicio proveedor
permite consultar información y devolvuelve el número del proceso
correspondiente en formato JSON.

Nota: La aplicación proveedora expone tres servicios (con sus
respectivos piuntos de conexión) diseñados para realizar consultas
específicas sobre los datos disponibles. Cada servicio responde con
información estructurada en formato JSON, y utiliza métodos HTTP
estándar

@@

La aplicación consumidora y proveedora compartirán capacidades mediante
un mensaje de autenticación (Message Construct).

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  URL: /mercurio/apiRest/PlaniServices/getNumeroProceso
\item
  Method: POST
\item
  Content-Type: application/json
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo: la aplicación consumidora Plani no recibe una
  respuesta a tiempo.
\item
  PRUB2. Ingreso: la aplicación proveedora Conti no provee un ingreso
  autorizado.
\end{itemize}

\subsubsection{HU.SINT71. Integración Obtener Numero
Contrato}\label{sec:hu.sint71.-integraciuxf3n-obtener-numero-contrato}

@@

Solicitar autenticación a la aplicación Conti y devolver resultado de la
solicitud de ingreso a la aplicación Plani.

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo: la aplicación consumidora Plani no recibe una
  respuesta a tiempo.
\item
  PRUB2. Ingreso: la aplicación proveedora Conti no provee un ingreso
  autorizado.
\end{itemize}

\subsubsection{HU.SINT72. Integración Obtener Datos del
Contrato}\label{sec:hu.sint72.-integraciuxf3n-obtener-datos-del-contrato}

@@

Solicitar autenticación a la aplicación Conti y devolver resultado de la
solicitud de ingreso a la aplicación Plani.

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.daca267 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:50:16 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.daca267 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:50:16 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.daca267 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:50:16 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.daca267 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:50:16 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.daca267 - Compilación para
entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:50:16 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.daca267 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:50:16 +0000

@@

1.d713201 - crrcn.config.16 - Mon, 9 Dec 2024 17:37:43 -0500

1.1366f07 - clean - Mon, 9 Dec 2024 17:36:51 -0500

@@

@@

\subsection{Requerimiento Integración Integración Conti - Comparecientes
(REQR17)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-integraciuxf3n-conti---comparecientes-reqr17}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.51
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1h.RequerimientoREQR17.png}
\caption{05.REQR.1n.1h. Requerimiento REQR17. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-fe7030f542c949f8b9a7705815656630}
\end{figure}

\subsubsection{REQR17. Integración Conti -
Comparecientes}\label{sec:reqr17.-integraciuxf3n-conti---comparecientes}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración con el módjlos de comparecientes de Conti, como la
exposición de las capacidades de Conti.

Fuente: serviciosOami (pdf).

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  SINT80. Integrar getToken
\item
  SINT81. Integrar Consulta radicado
\item
  SINT82. Integrar Consulta acta
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Solución 8}\label{sec:soluciuxf3n-8}

\subsubsection{SINT80. Integrar
getToken}\label{sec:sint80.-integrar-gettoken}

@@

\subsubsection{SINT81. Integrar Consulta
radicado}\label{sec:sint81.-integrar-consulta-radicado}

@@

\subsubsection{SINT82. Integrar Consulta
acta}\label{sec:sint82.-integrar-consulta-acta}

@@

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR17}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr17}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.11
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR17.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR17. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-b26cb894f0174c24a656c8219ba3076c}
\end{figure}

\subsubsection{REQR17. Integración Conti -
Comparecientes}\label{sec:reqr17.-integraciuxf3n-conti---comparecientes-1}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración con el módjlos de comparecientes de Conti, como la
exposición de las capacidades de Conti.

Fuente: serviciosOami (pdf).

@@

\subsubsection{HU.SINT80. Integración
getToken}\label{sec:hu.sint80.-integraciuxf3n-gettoken}

@@

Integrar el servicio que retorna token de autenticación para los demás
servicios, getToken de Conti y devolver resultado al módulo de
comparecientes.

@@

La aplicación consumidora y proveedora compartirán capacidades mediante
un mensaje de autorización (Message Construct).

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Url: dominio/mercurio/apiRest/consulta/getToken
\item
  Method: POST
\item
  Content-Type: application/json
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Token: la aplicación consumidora solicita un token de
  autorización.
\item
  PRUB2. Falla Token: la aplicación proveedora Conti no provee el token
  de autorización.
\end{itemize}

\paragraph{Anexo Técnico}\label{sec:anexo-tuxe9cnico}

Manual de especificación de los servicios web. ServiciosOami.pdf

\subsubsection{HU.SINT81. Integración Consulta
radicado}\label{sec:hu.sint81.-integraciuxf3n-consulta-radicado}

@@

Integrar el servicio REST que retorna información asociada a los
radicados que almacena Conti, consulta\_radicado de Conti y devolver
resultado al módulo de comparecientes.

El servicio

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Token: la aplicación consumidora solicita un token de
  autorización.
\item
  PRUB2. Falla Token: la aplicación proveedora Conti no provee el token
  de autorización.
\end{itemize}

\paragraph{Anexo Técnico}\label{sec:anexo-tuxe9cnico-1}

Manual de especificación de los servicios web. ServiciosOami.pdf

\subsubsection{HU.SINT82. Integración Consulta
acta}\label{sec:hu.sint82.-integraciuxf3n-consulta-acta}

@@

Integrar el servicio que retorna información asociada a las actas que
almacena Conti, consulta Acta de Conti y devolver resultado al módulo de
comparecientes.

El servicio
